团队云用户协议
欢迎您使用STUTEAM团队（以下称“团队云”或称“我们”）提供的服务。团队严格遵守法律法规，遵循隐私保护原则制订本 《团队云隐私政策》（以下简称“本政策”）,本政策适用于我们为您和/或您的终端用户提供团队云云存储产品和/或服务以及您/或您的终端用户选择使用的相关服务（以下称“团队云云服务”或“云存储产品和/或服务”）过程中对于您和/或您的终端用户提供的个人信息处理和保护。我们提供的团队云云服务产品和服务包括但不限于开发者服务、数据服务等已经存在的以及不时创新研发的其他相关产品和服务。
您以及您的终端用户的个人信息安全对我们来讲至关重要，我们尊重并保护您和/或您的终端用户的个人信息，并且一直以来致力于为您和/或您的终端用户提供安全的网络环境。我们依据《中华人民共和国网络安全法》、《中华人民共和国数据安全法》、《中华人民共和国个人信息保护法》、《中华人民共和国民法典》以及互联网行业关于个人信息保护的法律法规，并参考《信息安全技术个人信息安全规范》（GB/T 35273-2020）等推荐性国家标准保护您和/或您的终端用户的个人信息。本政策介绍了我们向您和/或您的终端用户提供本平台团队云云服务和/或服务中收集、使用、保存、共享、转让您和/或您的终端用户的个人信息的目的、方式、范围和信息安全保护措施，以及我们为您和/或您的终端用户提供访问、查阅、更新、修改、删除、转移等行使个人信息的权利和方法。我们制定本《团队云隐私政策》以帮助您充分了解我们对您和您用户的个人信息的处理方式。在您开始使用我们的产品和服务前，请您务必先仔细阅读和理解本政策的内容，确保您充分理解和同意后再开始使用。
您知晓并确认您在注册时已经阅读并且充分理解本政策的所有内容。提示您注意，本政策中与您权益（可能）存在重大关系的条款，请您重点查阅。在向我们提供任何属于您和/或您的终端用户的个人信息前，请您审慎考虑该等提供是恰当的并且同意我们可按本政策所述的目的和方式处理您和/或您的终端用户的个人信息。我们会在得到您的同意后，基于合法、正当、必要和诚信的原则收集和使用您和/或您的终端用户的个人信息，以实现本平台为您提供的相关功能。我们允许您对您和/或您的终端用户个人信息的收集与使用做出不同意的选择，但是拒绝提供这些信息，可能会影响本平台为您提供相关服务功能。
本政策帮助您了解以下内容：
定义
一、我们如何收集和使用您和/或您的终端用户的个人信息
二、我们如何使用Cookie和同类技术
三、终端用户的授权与同意
四、我们如何委托处理、共享、转让、公开披露您和/或您的终端用户的个人信息
五、我们如何保护您和/或您终端用户的个人信息
六、我们如何使您和/或您的终端用户拥有管理个人信息的权利
七、我们如何处理未成年人的个人信息
八、您和/或您的终端用户的个人信息的存储与转移
九、本政策如何更新与修改
十、如何联系我们
十一、保密义务
提示条款
为保护您及您终端用户的权益，请详细阅读本政策的全部条款，并在充分理解其含义的前提下，按照页面上的提示完成注册程序，完成注册后您将获得我们所提供的相关服务。如果您在注册过程中点击“我同意”按钮即表示已阅读并完全接受本政策的所有条款，知情并明确同意我们按本政策的规定处理您及您用户的信息。如果您不接受本政策的全部或部分条款，或者无法充分理解本政策的全部或部分条款的含义，请勿安装、使用、注册或以其他方式访问我们提供的团队云云服务产品或服务，包括云存储平台、网站等。
需要特别说明的是，当您使用我们的团队云云服务产品和服务时，我们会处理的个人信息，详见本政策第一部分“我们如何收集和使用您和/或您的终端用户的个人信息”的描述。
我们处理这些类别的个人信息的方式会有不同，因为我们与您是直接合同关系，这不同于我们与您的终端用户的间接关系。作为我们的客户，若您使用我们的团队云云服务产品或服务，为您的终端用户再行提供服务而收集的信息部分，您应当根据适用的法律法规另行与您的终端用户约定隐私政策，极验对此不承担任何责任；且您应当在您的隐私政策或类似功能的法律文件中向您的终端用户明确阐明STUTEAM产品或服务集成于您的服务中，并且确保通过我们的产品或服务收集的个人信息获取了终端用户授权，敏感个人信息获取了终端用户的单独明确授权。
1.除非另有约定，本隐私政策适用于STUTEAM提供的所有服务，亦适用于STUTEAM对服务做出的升级、调整服务。
2.STUTEAM会定期或不定期的对本隐私政策的内容作出调整和更新。届时，STUTEAM会在相关网站界面进行公告，更新后的隐私政策一旦在网页上公布即有效代替原来的隐私政策。我们将在调整更新生效前通过在STUTEAM网站上的显著位置提示或以其他方式通知您。在前述情况下，若您继续使用我们的服务，即表示您同意接受修订后的内容。对终端用户的特别提示：因为团队云的服务是开发者服务的一部分，当您点击“同意”（前述按钮的具体表述可能会做适当调整）按钮接受开发者的用户协议、服务条款等文件时，也表示您接受本政策。